Repository: sysphonic/Anguista
Catalog: Anguista/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# CONFIRM_COMPLETELY_ALL_DELETE_2
source: will be completely deleted. Are you sure?
ja_jp: のすべての項目を完全に削除します。よろしいですか？

# CONFIRM_COMPLETELY_DELETE
source: will be completely deleted. Are you sure?
ja_jp: を完全に削除します。よろしいですか？

# CONFIRM_DELETE
source: will be deleted. Are you sure?
ja_jp: を削除します。よろしいですか？

# CONFIRM_RESTORE_ALL_TRASH_2
source: will be restored to Navi Panel. Are you sure?
ja_jp: のすべての項目をナビパネルに戻します。よろしいですか？

# CONFIRM_RESTORE_TRASH
source: will be restored to Navi Panel. Are you sure?
ja_jp: をナビパネルに戻します。よろしいですか？

# ERROR_CANNOT_CONNECT
source: Cannot connect to the specified URL.
ja_jp: 指定されたURLに接続できません。

# ERROR_INVAID_INTERVAL
source: Please specify valid polling interval.
ja_jp: チェック間隔が不正です。

# SPECIFY_SETTINGS_TITLE
source: Please specify Title of this setting.
ja_jp: この設定のタイトルを指定してください。

# SPECIFY_URL
source: Please specify URL.
ja_jp: URLを指定してください。

# SPECIFY_USER_NAME
source: Please specify User Name.
ja_jp: ユーザー名を指定してください。

# STATUS_TESTING_URL
source: Testing the specified URL ...
ja_jp: URLをテストしています ...

# TITLE_EXISTS
source: The Title already exists.
ja_jp: 指定されたタイトルはすでに存在します。

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Connection Result : OK
ja_jp: 接続確認 : OK

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit
ja_jp: 編集

# GENERAL_CONFIG
source: Module
ja_jp: モジュール

source: Max. items to display :
ja_jp: 最大表示項目数 :

source: Navi Panel
ja_jp: ナビパネル

# POLLING_INTERVAL
source: Polling Interval (min.) :
ja_jp: チェック間隔（分） :

source: Restore
ja_jp: 元に戻す

source: RSS Site
ja_jp: RSSサイト

# RSS_SITES
source: Component
ja_jp: コンポーネント

# RSS_TITLE
source: Title :
ja_jp: タイトル :

# TRASH
source: Service
ja_jp: サービス

source: Password :
ja_jp: パスワード :

source: User Name :
ja_jp: ユーザー名 :
